Betreff: Bewerbung als (Junior/Senior) Full Stack Developer (m/w/d)

Sehr geehrtes Nesto-Team,

mit großer Begeisterung bewerbe ich mich auf die Position als Full Stack Developer bei Nesto. Die Entwicklung innovativer Cloud-Lösungen zur Personalplanung mit neuesten Technologien begeistert mich sehr.

Ich verfüge über zwei Jahre Berufserfahrung als Softwareentwickler bei Neocosmo in Deutschland mit fundierter JavaScript-Expertise (React Native), Backend-Entwicklung (Python/Flask, Node.js-Grundlagen), MongoDB-Erfahrung und App-Entwicklung für mobile Endgeräte. Ich habe eigenständig mehrere Fullstack-Projekte entwickelt, darunter RecallCards mit React-Frontend, Flask-Backend und CI/CD-Integration. Aktuell studiere ich im Master of Computer Science an der RPTU Kaiserslautern.

Was mich auszeichnet: Leidenschaft für sauberen Code, hohes Qualitätsbewusstsein, schnelle Lernbereitschaft (MongoDB Zertifizierung 2024), selbstständige Arbeitsweise und kundenzentriertes Denken. Ich verfüge über sehr gute Deutschkenntnisse (C1) und fließende Englischkenntnisse (C2).

Im Anhang finden Sie meinen Lebenslauf und weitere Unterlagen. Sehr gerne überzeuge ich Sie in einem persönlichen Gespräch von meinen Fähigkeiten.

Mit freundlichen Grüßen,
Erfan Taghvaei

---

Anhänge:
- Lebenslauf
- Zeugnisse
- MongoDB Zertifikat
