Betreff: Bewerbung als Frontend Developer (m/w/d) - Berlin

Sehr geehrtes A11-Team,

mit großer Begeisterung bewerbe ich mich auf die Position als Frontend Developer bei A11. Die Möglichkeit, Hauptverantwortung für die Frontend-Entwicklung zu übernehmen und die User Experience aktiv zu gestalten, begeistert mich sehr. Ich bin bereit, nach Berlin umzuziehen.

Ich verfüge über zwei Jahre Berufserfahrung als Frontend-Entwickler bei Neocosmo mit React Native, wo ich eigenverantwortlich Frontend-Komponenten entwickelt und an Projekten für Unternehmen wie Festo und KVNO gearbeitet habe. Zusätzlich habe ich mehrere Fullstack-Projekte mit React-Frontend eigenständig entwickelt (z.B. RecallCards). Meine Expertise umfasst React-Entwicklung (2 Jahre), TypeScript-Kenntnisse, Backend-Verständnis (Python/Flask, REST-APIs), Unit- und E2E-Tests (Detox, Storybook) sowie GitLab CI/CD.

Aufgrund meiner React-Erfahrung kann ich mir Angular schnell aneignen, da die Konzepte sehr ähnlich sind. Mein Backend-Verständnis durch Flask ermöglicht es mir, Symfony-Code zu lesen und zu verstehen. Ich verfüge über fließende Deutschkenntnisse und arbeite eigenständig, kreativ und teamorientiert. Aktuell studiere ich im Master of Computer Science an der RPTU Kaiserslautern.

Im Anhang finden Sie meinen Lebenslauf und weitere Unterlagen. Sehr gerne überzeuge ich Sie in einem persönlichen Gespräch von meinen Fähigkeiten.

Mit freundlichen Grüßen,
Erfan Taghvaei

---

Anhänge:
- Lebenslauf
- Zeugnisse
- Zertifikate

