Betreff: Bewerbung als Software-Entwickler (m/w/d) Frontend - Job ID 167883

Sehr geehrte Damen und Herren,

mit großem Interesse bewerbe ich mich auf die Position als Software-Entwickler Frontend in Kaiserslautern.

Ich verfüge über zwei Jahre Berufserfahrung als React Native Entwickler bei Neocosmo in Deutschland, wo ich professionelle Benutzeroberflächen für Business-Anwender entwickelt habe. Meine Expertise umfasst fundierte JavaScript-Kenntnisse, Erfahrung in der App-Entwicklung für mobile Endgeräte (Android, React Native), Backend-Entwicklung mit Python/Flask sowie agile Entwicklungsprozesse von der Analyse bis zur Dokumentation.

Aktuell studiere ich im Master of Computer Science an der RPTU Kaiserslautern mit Schwerpunkt Software Engineering. Ich verfüge über sehr gute Deutschkenntnisse (C1), hohem Qualitätsbewusstsein und einer selbstständigen, strukturierten Arbeitsweise.

Im Anhang finden Sie meinen Lebenslauf und weitere Unterlagen. Sehr gerne überzeuge ich Sie in einem persönlichen Gespräch von meinen Fähigkeiten.

Mit freundlichen Grüßen,
Erfan Taghvaei

---

Anhänge:
- Lebenslauf
- Zeugnisse
- Zertifikate
