Betreff: Bewerbung als Softwareentwickler Java (m/w/d) - Düsseldorf

Sehr geehrte Frau Hansen, sehr geehrter Herr Jelken,

mit großem Interesse bewerbe ich mich über Academic Work auf die Position als Softwareentwickler Java.

Ich verfüge über zwei Jahre Berufserfahrung als Softwareentwickler bei Neocosmo in Deutschland in agilen Teams. Meine Expertise umfasst fundierte JavaScript-Kenntnisse (React Native), Backend-Entwicklung (Python/Flask), Fullstack-Projekte mit React-Frontend und Backend-Integration, Erfahrung mit Datenbanken (MongoDB, Redis) und DevOps (GitLab CI/CD, Docker). Ich habe eigenständig mehrere Projekte entwickelt und den gesamten Softwareentwicklungsprozess von der Analyse bis zum Betrieb begleitet.

Aktuell studiere ich im Master of Computer Science an der RPTU Kaiserslautern mit Schwerpunkt Software Engineering (Kurse: OOP, Compiler Design, Data Structures and Algorithms). Ich verfüge über verhandlungssichere Deutschkenntnisse (C1) und fließende Englischkenntnisse (C2). Aufgrund meiner soliden Programmiererfahrung mit objektorientierten Sprachen und Backend-Frameworks bin ich überzeugt, dass ich mir Java und Spring Boot in kürzester Zeit aneignen kann -- wie ich bereits mit verschiedenen Technologien (React Native, Python/Flask, MongoDB) unter Beweis gestellt habe.

Im Anhang finden Sie meinen Lebenslauf und weitere Unterlagen. Sehr gerne überzeuge ich Sie in einem persönlichen Gespräch von meinen Fähigkeiten.

Mit freundlichen Grüßen,
Erfan Taghvaei

---

Anhänge:
- Lebenslauf
- Zeugnisse
- MongoDB Zertifikat
